Landing

Zona cartelera: Funciones actuales, proyectos actuales.

Zona quienes somos, descripcion del grupo, trayectiria, integrantes, obras.

Zona obras: obras realizadas, historico de funciones.

Zona contacto

--

Ideas: 

Zona de carpetas abiertas: ¿Por que no dejar una zona abierta a que cualquier usuario pueda revisar las carpetas y documentacion (publica) de las obras? como muestra de nuestro trabajo y como aporte a actuales y futuros hacedores les sirva como referencia.

Zona de archivo: Bajo la conviccion de que el teatro sucede sobre los escenarios y no sobre los papeles, promovemos el archivo abierto de obras de teatro para su documentacion, revision y estudio.